1. Создай классы:
 - Землянин 
 - Человек
 - Сотрудник
 - Инженер
Построй правильную цепочку наследования классов. 
 Характеристики и поведение - на свое усмотрение. 
 
2. Есть классы Транспортное средство, Автомобиль, Автобус, Велосипед, Мотоцикл, 
   Построй правильную цепочку наследование классов на Java.
   Характеристики и поведение - на свое усмотрение. 

3*. Есть классы Животное, Домашнее животное, Собака, Корова, Кот, Тигр, Лев, Обезьяна, Орангутан, Шимпанзе
   Построй правильную цепочку наследование классов на Java.
   Характеристики и поведение - на свое усмотрение. 
   
4. Есть класс коробка(Box):
   Характеристики: ширина, длина, высота.
   Поведение: Рассчитать объем коробки, Подсчитать сколько таких коробок нужно чтобы разместить определенный объем сыпучего товара. ;)
   Инкапсулировать характеристики и поведение в классе.
   Создать корректную систему создания объекта класса Box.
   
5**. Есть класс Банковский счет (Account) 
Характеристики: номер счета, количество денег на счете, владелец, статус счета (закрыт, открыт), дата открытия счета, дата закрытия счета.
Поведение: положить деньги на счет, снять деньги со счета, закрыть счет , вернуть остаток по счету. 
Инкапсулировать характеристики и поведение в классе, и реализовать соответствующую логику:
1) номер счета должен содержать 16 чисел, все вместе числа не могут быть нулями. 
2) количество денег на счете не может быть отрицательным. 
3) положить деньги на счет и снять деньги со счета может только владелец
4) Дата закрытия должна быть больше даты закрытия
5) Пополнять и снимать деньги, просматривать остаток можно только на не закрытом счете. 

 