1) У вас есть класс DynamicIntArray. Внутри него есть 3 характеристики: 
- int lenght(реальный размер хранимых данных), 
- int capacity(размер массива), 
- массив int размером capacity (arr[capacity]), 
константы: 
- начальный размер массива по умолчанию (DEFAULT_CAPACITY), 
- % изменения размера массива при автоматическом увеличениию (PROCENT_CHANGE).
Реализуйте 2 конструктора: 
- по умолчанию (создается массив arr размером DEFAULT_CAPACITY) 
- с параметром capacity (создается массив arr размер которого передается параметром  capacity).
Реализуйте методы: 
- add(int element) - добавление элемента в конец (не забывайте про ограничения размера массива).
- add(int[] elements) - добавление массива элементов в конец нашего массива(не забывайте про ограничения размера массива).
- insert (int index, int element) - вставка элемента в место с нужным индексом (не забывайте про ограничения размера массива 
и смещение элементов вправо)
- delete (int index) - удаление элемента (не забывайте про смещение элементов влево при операции).  
- get(int index) - вернуть значение элемента по index

2**) Морской бой. 
Консольное приложение. 
Одновременно в игре могут участвовать только два человека.
Игроки вводят имена.
У каждого игрока есть своё поле - квадрат 10х10 клеток
По очереди расставляют свои корабли. 
4 однопалубных корабля, 
3 двухпалубных, 
2 трехпалубных,
1 четырёхпалубный.
Корабли можно располагать только по горизонтали или по вертикали.
Между кораблями должна быть минимум одна клетка
Игроки не видят расположение кораблей друг друга.
Начинается игра. Первый игрок делает выстрел, сообщая нашему приложению координаты предполагаемой цели - номер клетки по горизонтали и номер клетки по вертикали.
Если выстрел первого игрока оказался удачным, и он поразил цель, то возможно два варианта развития событий.
Первый вариант: в указанной игроком клетки находится корабль, то, если корабль однопалубный, игрок "убил" корабль, если не однопалубный, то ранил. Следующий ход за первым игроком.
Второй вариант: игрок не попал ни в какой корабль, ход переходит второму игроку.
Таким образом, возвращаемся в пункт 8, передавая ход друг другу, игроки пытаются как можно раньше уничтожить корабли друг друга. Тот, кто первым, уничтожит все корабли - победитель. Печатаем поздравление и выход из игры.

 