1) В ресторане официанты подают заказы Order на кухню. Очень важно чтобы заказы брались в работу поварами строго в том порядке, 
в котором они были переданы на кухню. Создайте множество (Set) заказов, которые будут передаваться на кухню официантом и реализуйте 
механизм взятия в работу этих заказом поваром. 
Подумайте какой тип Set - а вы могли бы использовать для этой задачи. 
Характеристики Order определите самостоятельно.

2) Вы пришли в отделение банка, в котором обслуживание ведеться строго по талончикам, который Вы получаете в автомате при входе. 
При регистрации, Вы обязательно указываете ФИО, год рождения, тип операции который Вам необходимо выполнить в отделении (например
Консультация, Получение денежных средств, Вложение средств, Открытие депозита, Коммунальные платежи).
После регистрации - вы получаете номер талончика, который генерируется строго по порядку. 
По умолчанию, все клиенты обслуживаются в порядке возрастания номеров талончиков, но если есть клиенты, которые пришли выполнить 
Вложение средств или Открытие депозита - они будут обслужены вне очереди. 
Но начиная с определенного времени (например с 10 - 12 часов), без очереди обслуживаются люди пенсионного возраста (возраст более 65).
Создать множество, которое будет обслуживать класс Ticket. 
Подумайте какой тип Set - а вы могли бы использовать для этой задачи и с помощью каких механизмов вы могли бы реализовать меняющиеся 
условия работы обслуживания клиентов на протяжении рабочего дня. 

3) Вы создаете систему обслуживания городского транспорта, которая отслеживает движение автобусов по городу на определенный момент времени. 
У Автобуса обязательные характеристики: номер автобуса, номер транспортного средcтва, GPS коорднинаты текущего месторасположения. 
GPS координаты меняются очень часто при перемещении автобуса. 
Нужно создать Set автобусов, в котором клиенты могут найти быстро нужный номер автобуса и получить его текущие GPS координаты.
Максимальные требование к Вашей системе - производительность. 
Подумайте какой тип Set - а вы могли бы использовать для этой задачи. 

    
