1) Создайте класса Enum для хранения перечня  месяцев в году. 
Кроме костантных значений, в нем должен также сохранятьс русское наименование месяца.
Напишите метод, который будет рекомендовать вам режим питания, в зависимости от текущего месяца и сезона года.

2)У вас на работе есть один кофейный автомат. Он умеет готовить развличные виды кофе. Но он только один. 
Реализуйте класс кофейного автомата, с помощью которого любой человек может приготовить себе различные варианты кофе. 
Но что важно, сколько ко бы раз не обращался человек за изготовлением кофе, или какие бы люди не пытались  
приготовить кофе, они всегда получали бы ссылку на один и тот же объект кофейного автомата. 
(Поищите информацию в интеренете о паттерне Singleton и попітайтеь его реализовать при решении данной задачи.
Можно использовать вариант реализации со статитческим методом и приватным конструктором, 
или вариант реализации через Enum.)  